ព្រះ
អ្វីឥឡូវនេះ
មើលទៅដូចជាការព្យួរ
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកជំនាញកោសល្យវិច្ច័យ
ដើម្បីកំណត់ពេលវេលានៃការស្លាប់
យើងសង្ស័យការរំលោភផ្លូវភេទ
ការ​បិទ​អណ្តូង​រ៉ែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រជាជន​ក្រីក្រ​មួយ​យប់
ពេលនោះគាត់ផ្ទាល់គឺជាអ័ដាមនៅលើផែនដី
ការរំពឹងទុកនៃការបើកកាស៊ីណូនៅក្នុងទីក្រុងបានបែងចែកមនុស្ស
ភាគី​ទាំង​២​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ស្ទើរ​រាល់​ថ្ងៃ
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេស្បថជាសត្រូវ
នៅពេលល្ងាចបានមកដល់
នៅតាមដងផ្លូវគឺពោរពេញទៅដោយមនុស្សស្រវឹងស្រា
នៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មានច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់
ស្ត្រី និងកុមាររងគ្រោះពីអំពើហិង្សា
យើងត្រូវបានជន់លិចជាមួយនឹងរបាយការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បន្ត​និយាយ​ពាក្យដដែលៗ
ហើយមិនមានការរីកចម្រើនពិតប្រាកដទេ។
សូមអត់ធ្មត់
យើងនឹងជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តោះទៅ
នាងបានបង្ហាញខ្លួន
រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់
ឃាតករគ្មានមេត្តា
ដូចជាចំអកយើង
សម្លាប់ជនល្មើស
ក្នុងលក្ខណៈដូចគ្នា។
ដោយវិធីណាដែលពួកគេបានធ្វើទារុណកម្មជនរងគ្រោះរបស់ពួកគេ។
mantis អធិស្ឋាន
송규 뜨도다
ប្រធានក្រុម
damn
លោក គីម គីមតា សុងជីយ៉ូ
ស៊ុងហ្គីហៅគ្រូពេទ្យ
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Kim អ្នកគឺជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ Chasuyeol បានទេ
អ្នកគួរតែក្លាយជាប៉ូលីស
ដោយសារតែមនុស្ស 5 នាក់បានស្លាប់
អ្នកអាចសន្សំបានប្រាំ
សូម
아아아
아
ប្រព័ន្ធម្លប់អេកូ
កុំសូម្បីតែសុបិនអំពីវា។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គុក​មាន​សុបិន​ដូច​គ្នា។
បុរស​ដែល​បាត់​ខ្លួន​នោះ​ជា​ឪពុក​មាន​កូន​ពីរ​នាក់
ជាសំណាងល្អ
គាត់អាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព
សូមអរគុណ
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
លក្ខខណ្ឌចម្បង
ដែលនាងកំណត់សម្រាប់ការទទួលស្គាល់ពេញលេញគឺ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នករងទុក្ខដោយសារការដួលរលំរបស់នាង
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក និងផ្ទាល់ខ្លួន
មើលអ្នកធំឡើង
ទាំងនេះគឺជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
កាហ្វេលំហផ្ទាល់ខ្លួន
តន្ត្រី
សៀវភៅ
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីនៃកត្តាចាំបាច់នេះ។
បន្ទាប់ពីគិតច្រើន។
សំខាន់បំផុត
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការដឹងទេ។
jongho គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សូមផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់។
រួមទាំងនាមត្រកូល
អ្នកបានព្រួយបារម្ភ
នឹកខ្ញុំ
អ្នកយល់ព្រមជួយពួកយើង
បានផ្តល់ថាខ្ញុំនឹងមានវត្តមាន
ព្រោះយើងធុញ
Suguuan ដែលជាបុគ្គលិកមកពីរដ្ឋាភិបាលស្រុកដែលគាត់នៅមានជីវិត
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ដឹងថាអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ ហើយថែមទាំងដឹងទៀតផង។
ថាអ្នកប្រហែលជារៀបការហើយ។
សូម្បីតែស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
គាត់ស្គាល់ឈ្មោះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
lijunion
នាងក៏ដឹងអំពីខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់តែមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីអ្វី
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថានេះគឺជា irgacheffe
សំណព្វរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ​ត្រឹម​តែ​១
នេះមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាស្រស់ស្អាតទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេបន្ទាប់ពីលុយទាំងអស់។
តើនាងញ៉ាំអ្វីពីខ្ញុំ
អា
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​សម្រេច
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សរសើរ ឬ​ជា​ការ​ប្រមាថ?
ពេល Suguwan ទៅមន្ទីរពេទ្យ ខ្ញុំស្បថ
អ្នកត្រូវបានទុកមួយឡែកដោយសារតែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗមានភាពវឹកវរ
អ្នកនឹងមិនយល់ខុសខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រធានក្រុមបានល្អ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើអ្នកគិតថា suguwan គឺជាពិរុទ្ធជននៃឧក្រិដ្ឋកម្មដុតបំផ្លាញទាំងនេះ
មិនប្រាកដហើយអ្នក
មើលនេះ។
ផ្ទះរបស់គាត់មានភាពច្របូកច្របល់
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះស្អាត
ដូចជាទីសក្ការបូជាមួយចំនួន
ហើយផ្នែកសូន្យនេះគឺមានតែ 1 ខ្ទង់ប៉ុណ្ណោះ ហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ
តួលេខនេះមិនអាចគ្មានន័យទេ។
សម្ភារៈទាំងអស់អំពីជនរងគ្រោះរបស់ ឆន និង ស៊ីន ត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះ
នេះអាចមានន័យ
ប្រហែល​ជា​មាន​ឃាតកម្ម​លើ ចេន ស៊ីណា ១ ទៀត​ហើយ។
ដែលយើងមិនដឹង
សម្លាប់ដល់ 1
ហើយអ្នកគិតអំពី
ដឹងពីរបៀបធ្វើនេះ។
នេះ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​ចំនួន​២​
ដែលពីមុនឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
វាមិនជាប់ទាក់ទងនឹង 1
ប្រធានក្រុម
លើកមុនខ្ញុំខុស
ដោយសារតែខ្ញុំរំភើបពេក
ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ oguwan ម្តង​ទៀត​
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​លាក់​វា ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
តោះទៅ
ឥឡូវនេះ
បាទ តំបន់កំណត់
ដោយមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេបាននិយាយថានៅពេលដែលគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង
មិនដឹងទេ។
ដោយគិតពីរបួសក្បាលនិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
លោក Soguwan
លោកសុបិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបាន
តំបន់ស្ទូឌីយោសេរ៉ាមិច
ជុនយ៉ាន
អ្នកមិនទាន់រត់ចេញទេ។
Suyul អាយុប៉ុន្មាន?
តើមានរដូវរងាប៉ុន្មាន?
ទេ ទេ។
ទុកវាចោលមួយរយៈ
ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
មែនហើយ សម្រាប់ពេលនេះ យើងត្រូវចាំមើលគាត់
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតបានទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ ញ៉ាំមុនពេលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអាហារ
អ្នកអាចគ្រាន់តែឱបខ្ញុំ
ទេ
អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​ភ្លាមៗ​នៅពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​
មកអោបខ្ញុំ
យើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ
យើងត្រូវសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
កុមារ
នេះក៏ជាកន្លែងធ្វើពាណិជ្ជកម្ម និងការសិក្សាផងដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
មកជាមួយវាទាំងអស់។
ហើយបន្ទប់គេងរបស់អ្នកនៅពីលើយើង
គ្មានម៉ាកាវទេ។
វាមិនពិតទេ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
ខ្ញុំបានទៅ អូ
មិនចាំបាច់អ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
បញ្ចប់ការងារ
បញ្ចប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់ទើបតែចូលមកមួយរយៈ
Sooyol ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំទាន់ពេល
យល់ព្រម
អូខេម៉ាកាវ
ជួបគ្នាពេលក្រោយកុំចុះចាញ់
ល្អ
លាហើយ
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
being a police officer is not easy
ការងារមិនដែលចប់ទេ។
ប៉ុន្តែតើករណីនេះនឹងត្រូវបិទនៅពេលណា?
គាត់អាចសម្រាកបាន។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើតែខ្លះ
ឃាតកម្ម​ដ៏​ឃោរឃៅ​កាត់​អណ្តាត
ហើយផ្នែកនេះគឺសូន្យ
វាគ្រាន់តែជាលេខប៉ុណ្ណោះ ហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ
លេខនេះមិនអាចគ្រាន់តែកើតឡើងទេ។
ជំរាបសួរលោក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​អាច​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​
និងអ្វី
អ្វីឥឡូវនេះ
ជន​រង​គ្រោះ​១​នាក់​យើង​មិន​ដឹង​ទេ
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ស៊ូ​ហ្គឹ​ន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
មានអ្វីមួយខុស
ខ្ញុំគិតថាយើងខកខានអ្វីមួយ
អ្នកមានន័យថា
ថាមានឃាតកម្ម
ដែលខ្ញុំមិនបានដឹងអំពី
damn
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​សរសេរ​ដៃ​ខុស​គ្នា​
កុំភ័យខ្លាច
អូព្រះរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះ
어 어 어
어어
어
어 어 어 어
뭐찾아요
សំបុត្រនេះត្រូវបានផ្ញើដោយ ឈិន ស៊ីន
ផ្តល់ជំនួយ
អ្នកស៊ើបអង្កេតជាទីស្រឡាញ់ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសរសេរ
ការសរសេរដោយដៃស្រដៀងគ្នា
មើលទៅមិនដូចការសរសេរដៃរបស់ស៊ូគូវ៉ាន់ទាល់តែសោះ
នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ពិនិត្យ​ការ​សរសេរ​ដៃ​ទេ ប៉ុន្តែ​
ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ពិនិត្យនោះទេ។
លោក
ប្រសិនបើ
Jeong Yi Shin ពិតជាសរសេរសំបុត្រនេះណាស់។
ប្រសិនបើចុងក្រោយនាងឆ្លើយគាត់ដោយពាក្យគាំទ្រ
បន្ទាប់ពីមិនដែលឆ្លើយសំបុត្ររបស់គាត់។
នេះ​នឹង​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​សម្រាប់ Suguwan
តើ​នាង​ត្រូវ​ការ​នេះ​ដើម្បី​អ្វី?
ដើម្បីឱ្យនាងទទួលបាន
ប្រសិនបើ suguwan សម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកអាចមកដោយគ្មានការព្រមាន
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន
ហើយខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនស្រួលក៏ដោយ។
ពួកគេមានភាពកក់ក្តៅ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេបានសម្លាប់ប្រាំនាក់ក៏ដោយ។
ឬប្រាំមួយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំ suguwan
អ្នកធុញទ្រាន់
ជីវិតនៅក្នុងគុកគឺឯកោពេកហើយ។
មាន 1 ទៀត។
បន្ថែមពីលើ 5 ដើមគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
បានប្រាប់
ថ្ងៃសៅរ៍គាត់បានដឹងអំពីវា។
ក្មេងប្រុសឆ្លើយខ្ញុំ
មុន
ដោយ​អ្នក​បាន​កាត់​អណ្ដាត​របស់​អ្នក​ចោល ហើយ​បោះ​ខ្លួន​ទៅ​មាត់​អូរ
អ្នកសម្លាប់អ្នកផ្សេងមិនមែនអ្នកទេ។
ទាំងនេះគឺជាសំណួរដែលអ្នកគួរសួរអ្នកស៊ើបអង្កេត Chi Joon Ho
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Jeon និង Shin
ដែលចៅហ្វាយគិត
ដែលអ្នកអាចស្នើសុំការប្រជុំនេះ។
ដើម្បីមើលខ្ញុំ
គាត់គិតថាអ្នក។
ច្បាស់ជានឹកខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេល 23 ឆ្នាំនៃការបែកគ្នា។
បុរសចំណាស់មនោសញ្ចេតនា
នៅក្នុងពន្ធនាគារ ជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើកាលវិភាគដ៏តឹងរ៉ឹងមួយ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា
អ្នកនៅទីនេះជួយករណីឃាតកម្មចម្លង
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​និង​កាតព្វកិច្ច​ក្នុង​ការ​សួរ​ចម្លើយ​និង​សួរ​អ្នក​
គ្រប់ពេលវេលា និងថ្ងៃណាមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំយល់ថាវាចាំបាច់
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់
ខ្ញុំអាចយកអ្នកមកវិញបាន។
ទីបំផុត Suguwan គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឆ្កួត
ចង់ជួបអ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតបានស្លាប់
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​អំពើ​ឃាតកម្ម​ផ្សេង​ទៀត​មែន
គាត់នៅទីនេះ
សួស្តី
walk carefully across the pond
កុំប៉ះភស្តុតាង
វិធានការ Hansoo
ថតរូបអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទីតាំងរាងកាយរបស់អ្នក។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Yushi hyung
សាស្រ្តាចារ្យអាយុ 42 ឆ្នាំនៅមហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី Hyoryong
មិនមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទេ។
គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលរស់នៅក្នុងទីក្រុង Vancouver
គាត់រស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ ១
និង
ស្នាមចាក់មួយត្រូវបានរកឃើញនៅលើករបស់គាត់។
តើមានកញ្ចក់ប៉ុន្មាន
ដូចជា 4 d x
នេះប្រហែលជាសារមួយទៅកាន់ពួកយើង
ខ្ញុំនៅរស់ ហើយនៅទីនេះ
ឈប់ដេញតាម
បន្ទាប់​ពី​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់
គីម យុនវូ
ហាន់ស៊ូ ជុល
Miyosh hyung
កាត់អណ្តាត
ការកាត់ក្បាល
ហើយឥឡូវនេះស្លាប់ដោយការលង់ទឹក។
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បានទេ។
យើងមិនអាចទប់ស្កាត់ការនេះបានទេ។
នៅពេលនេះ
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសាស្រ្តាចារ្យមហាវិទ្យាល័យ
ប៉ូលិស​បដិសេធ​ថា​មិន​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម​នៅ​ព្រែក
node និងនៅក្នុងឃ្លាំង
ប៉ុន្តែការសង្ស័យមិនអាចលុបចោលបានទេ។
លោក Otis អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកអាចផ្តល់យោបល់
តើអ្នកជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
អំពើ​ឃាតកម្ម​នេះ ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​នៅ​ព្រែក
ប្រធានក្រុម Nadu
ប្រធានក្រុម
ឃាតកម្ម​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ដង​ព្រែក​
ប្រធានក្រុម Nadu
ស៊ូយុល
Sooyool ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកទៀតទេ
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
លោក ជុង
នេះគឺជា junyoung
ពេលនេះ Suyul កំពុងងូតទឹក
ហេ junyoung
អាចយល់បាន។
ខ្ញុំ​មើល​ព័ត៌មាន​ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​បារម្ភ
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ
បាទ មិនអីទេ
មានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជូតខ្លួនអ្នកឱ្យស្ងួតមុនពេលចាកចេញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំនឹងស្ងួតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នកក៏មានរបួសនៅលើដៃដែរ។
ស្ងួតវាឱ្យល្អមុនពេលលាបថ្នាំ
បើមិនដូច្នោះទេការឆ្លងអាចចាប់ផ្តើម
ចូរធ្វើវាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ផ្ទះ​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់មកសូម
លាបប្រេងលើមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់ស្វាមីជាទីស្រឡាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមកផ្ទះដោយរបួសថ្មី។
you're making your dear wife worry technically
ខ្ញុំ​មិន​របួស​រាល់​ថ្ងៃ​ក្នុង​ក្រុម​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​សម្រាប់​រាងកាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ​និង​ភាព​រហ័ស​រហួន​ដូច​ឆ្មា​។
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
ហើយវាមិនមែនជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
គ្រាន់តែកោសមួយ។
ល្អ
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតជាល្អណាស់
ដូចនេះ
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ល្អ
ខ្ញុំបានបន្ថែម peas ទៅអង្ករ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់
음
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​បន្ថែម​ទៀត។
តើពេលណាអ្នកនឹងងូតទឹកនៅព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន
ពិត
ការប្រឡងមិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កាសែត​រត់​មក​រក​ខ្ញុំ
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទាល់តែសោះ
តើខ្ញុំរៀនអ្វីខ្លះអំពីការលំបាករបស់អ្នក។
ឬអំពីកំហឹងរបស់អ្នកតាមរយៈព័ត៌មាន
ប្រសិនបើវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​អ្នក​ខឹង​និង​រក​ប្រាក់​លើ​ករណី​នេះ​
ខ្ញុំក៏គួរដឹងគ្រប់យ៉ាងដែរ។
Jeongyeon មានអារម្មណ៍បែបនេះ
ដូចជាអ្នកកំពុងលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំដោយចេតនា
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តសម្រាប់អ្នកទេ។
ដែលអ្នកត្រូវលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកដោយចេតនា
ហើយ​គ្មាន​ផ្លូវ​ញញឹម​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​រហូត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្តលើពិភពលោកនេះ។
Jeongyeon មក
មើលមកខ្ញុំ ក
ទេ មើលមកខ្ញុំ
មើល
មើលមកខ្ញុំ
យល់ព្រមមកទីនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្ងួតសក់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងមានក្លិន
ហើយអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
ប្រសិនបើពួកគេចាប់ផ្តើមលេងសើច និងប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកជាប្រធានក្រុមមានក្លិនអ្វី?
ខ្ញុំចង់
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយប្រធានក្រុមដែលមានក្លិនស្អុយ
អេ
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការដុត mantis
ការចាក់ផ្សាយ Nudu
ស្រះ Shihondong
ជនរងគ្រោះ Yushahyun
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពន្លឺ​ភ្លឹបភ្លែតៗ
ពិលសម្រាប់ការពារខ្លួន
ដោយសារតែភាពខុសគ្នានៃប្រភេទ និងបណ្តាញចែកចាយផ្សេងៗគ្នា
វាមិនអាចតាមដានបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់បន្សាបនរណាម្នាក់
កាំភ្លើងស្រឡាំងកាំង ឬ Taser អាចទុកចិត្តបានជាង
គាត់ប្រាកដ
អ្វីដែលនឹងដោះស្រាយជាមួយជនរងគ្រោះ
គាត់បានរំខានគាត់ដោយពន្លឺ
ហើយបន្ទាប់មកវាយ
តើមានអ្វីមិនធម្មតា
ទូរស័ព្ទជនរងគ្រោះបាត់
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​វា​
ក្នុងគ្រប់ករណីទាំងអស់។
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ
អ្វីដែលអាចផ្តល់ឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ
វាគឺជា yoshahyun ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានបើក
1 ព្រិលមិនតែងតែជាស្នេហាទេ។
ហាក់​ដូច​ជា​សញ្ញា​ចេញ​មក​ពី​ទីនោះ
វាងាយស្រួលពេក
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលគិតដូច្នេះទេ។
គាត់អាចខុស
តោះចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត
hyuk អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនេះ។
អ្នកទាំងពីរទៅខាងស្ដាំ តោះទៅ
ហេ ហ៊ីក
គាត់មិនដែលទុកសូម្បីតែសក់នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
វាមិនចម្លែកទេ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីជីដូនរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះលើកចុងក្រោយ
នៅពេលដែលនាងបង្ហាញខ្លួន
របួសខ្ញុំនៅចាំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
អ្វីមួយត្រូវធ្វើ
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជាង 100,000
នោះហើយជាវា។
ចូរចេញពីទីនេះទៅ
soo yeol ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកមិនបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀត
គ្រោះថ្នាក់នៅលើស្ពានយ៉ុងប៉ូ
វិធានការសន្តិសុខ
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនៅលើស្ពាន Yonpo
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ
មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ
សុំទោស
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទាយដូច្នេះ
jongho នេះជាអ្វី?
អ្នកចូលចិត្តគូរ
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
tadam កាន់ jongho
គូររូបបញ្ឈរដ៏អស្ចារ្យ
ល្អណាស់
ល្អណាស់ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
ខ្ញុំនឹងគូរអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ
jongho ហេតុអ្វីអ្នកបោះត្រឹមត្រូវម្ល៉េះ?
ជាមួយនឹងការបង្វិលដ៏មានឥទ្ធិពល
អ្នកខ្លាំងណាស់។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងបោះវាឱ្យខ្ពស់ឥឡូវនេះ
ព្យាយាមចាប់
បោះបង់ចោល
អូទេ
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូងមួយ។
ប្រធានក្រុម
yes detective kim
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
គាត់បាននិយាយថានាងបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អត្ថបទ​មួយ​ចែង​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាម្តាយរបស់គាត់នៅរស់
បាទ ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​លោក ជុន បាន​បញ្ជាក់​អំពី​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែអាចមានកំហុសនៅក្នុងកាសែត
សួរគាត់ដោយផ្ទាល់ប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលនិយាយអំពី ៧ របស់គាត់ទេ។
សូម្បីតែនៅពេលខ្ញុំសួរ
គាត់ជៀសវាងឆ្លើយដោយលេងសើច
បន្ទាប់មកទុកវាជាមួយអ្នក ព្រោះអ្វីៗគឺល្អ។
វានឹងខុសគ្នា
ប្រសិនបើគាត់បានចាប់ផ្តើមការសន្ទនានេះដោយខ្លួនឯង។
Lijognon ហេតុអ្វីបានជាមុខធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
មើល
តើអ្វីទៅជា pout
ក្រោកឡើង
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ តោះបន្តទៅមុខទៀត។
ជួយខ្ញុំជាមួយជក់
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានគេបញ្ចុះ
នៅក្នុងទីក្រុងដែល Suyeol រស់នៅកាលពីកុមារភាព
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
តោះទៅមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ
វាប្រសើរជាងបាទ
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា
គាត់ពិតជាកំពុងមើលពួកយើង
តើការពិតមកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ
គាត់ចំអកយើង
គាត់ប្រហែលជា
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលយើងរងទុក្ខ
នោះជាគោលដៅរបស់គាត់។
ហេ អ្នកកំពុងសប្បាយ
សត្វតិរច្ឆាន
តើមានអ្វីកើតឡើង
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនឃ្លានម៉ោងប៉ុន្មាន?
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ
សូមឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត
វាយឺតពេលហើយដែលអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្តជាប្រធានក្រុម
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយហាក់ដូចជាខុស
វាសមនឹងការបើកបរឆ្លងកាត់ម្តងទៀតសូមចាំ
តើ​គាត់​រក​ឃើញ​គីម តេជុក​ដោយ​របៀប​ណា?
តោះធ្វើ 1 ជុំទៀត។
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកសូមបន្តទៅមុខទៀត។
លោក
ប្រហែលជាវាមិនមានន័យអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្ទះបាយនៃផ្ទះក្បែរនោះ។
យើងមិននៅក្នុងទីធ្លានោះទេ។
វាមិនចម្លែកទេ។
ថាពាងដីឥដ្ឋនេះគ្រាន់តែឈរនៅក្នុងបន្ទប់
ផងដែរជាមួយនឹងប្រភេទនៃ puck ក្រហមមួយចំនួននៅខាងក្នុង
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដោយចៃដន្យ
មានអ្នកណាឃើញអណ្ដូងនៅក្បែរនោះទេ?
ផ្ទះមើលទៅដូចនេះ
ដូចជាវាត្រូវបានសាងសង់ជាយូរមកហើយ
ទីក្រុងនេះត្រូវបានសាងសង់យ៉ាងច្បាស់
នោះមានន័យថាអណ្តូង
គួរតែនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញនៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាត្រូវបានដកចេញនៅពេលដែលការផ្គត់ផ្គង់ទឹកត្រូវបានដំឡើង
ប្រហែលជាបានជួសជុលវាក្នុងករណី
ពួកគេនឹងមិនដកវាចេញទេ ប្រសិនបើពួកគេឃើញវា។
ប្រហែលជាវាជាគាត់ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅពេលយើងមកដល់
មើលនៅទីនោះ
ជួយខ្ញុំ
ដង 2 3
ស្វាគមន៍
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញវា។
សេវាស៊ើបអង្កេតជាតិ
ហាក់​ដូចជា​អាវុធ​ផ្សេង​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​នៅ​ទីនេះ
ជាងពេលដែលរបួសនៅខាងក្រោយ
ប្រហែលជាកាំបិត
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំ
បាទឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ជុង វ៉ុនស៊ីក
គាត់ស្រាប់តែបាត់ខ្លួនកាលពី 3 ខែមុន។
គាត់គឺជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ DJ Salushen
នៅដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 2000
នៅពេលដែលទីភ្នាក់ងារធ្វើឌីជីថលនៃសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់បានចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
នេះមានន័យថាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់មានលទ្ធភាពប្រើប្រាស់សម្ភារៈរបស់ពួកគេ។
បាទ វាមើលទៅដូចជាឧក្រិដ្ឋជនដែលប្រើ jung won shik
ដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យពី jeong និង shin
ដែលមានតែប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះ។
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ អង្គុយចុះ
មាន​ន័យ​ថា​ក្មេង​ដែល​ចង់​បាន​គឺ​លោកជំទាវ
ខានឃើញយូរហើយ។
សួស្តីជាទីស្រឡាញ់
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ
soool អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នៅផ្ទះពេលខ្លះមិនអីទេ។
លោក​ស្រី​ទុក​ជម្លោះ​គ្រួសារ​ទៅ​ពេល​ក្រោយ
ថាពួកគេបានរកឃើញមូលហេតុផ្លូវការនៃការស្លាប់
ស្នាមរបួសជាច្រើនកន្លែង
វិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាពនៃរាងកាយ
ការស្លាប់បានកើតឡើងយ៉ាងហោចណាស់ 0 ខែមុន។
3 ខែ
បើ​កាល​ពី​៣​ខែ​មុន គឺ​មុន​ការ​សម្លាប់​នៅ​លើ​ព្រែក
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាចម្លែក
តាម​ដាន​នៃ​ការ​កាន់​កាប់​បង្ហាញ​ថា ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​អត្តឃាត​រួច​ហើយ
ប៉ុន្តែវាចម្លែកផងដែរ។
របួសស្នាមចាក់នៅខាងក្រោយ ហាក់ដូចជាត្រូវបានវាយធ្វើបាបយ៉ាងរំភើយ
វាមើលទៅដូចជាមិនមែនជាដាវទេ។
ច្រើនទៀតដូចជាកន្ត្រៃក្រណាត់
ប៉ុន្តែរបួសនៅលើទ្រូងនិងក
មើលទៅដូច
ពួកគេត្រូវបានគូរស្ទើរតែលេងសើច
ដូចជាអ្នកវាយប្រហារកំពុងលេងជាមួយគាត់
ខណៈពេលដែលគាត់បាត់បង់ឈាម
វាមិនចម្លែកទេ អ្នកត្រាប់តាមគឺក្មេង
មិនមានការប្រកួតទេ។
បង្ហាញពីការធ្វើត្រាប់តាម
គាត់​បាន​កាត់​អណ្តាត​គាត់
Hansu chul នៅក្នុងឃ្លាំង
ហើយ​បុរស​ដែល​លង់ទឹក​នោះ​ឈ្មោះ Yushi hyung
នេះជាការពិតទាំងអស់។
ឃាតកម្មចម្លង
ចម្លង chyonyshen
ទោះយ៉ាងណា Jung បានឈ្នះ shik no
គាត់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ចុះ​បើ​នេះ​ជា​ឃាតកម្ម​ទី​១​របស់​គាត់?
គាត់​អាច​ចាក់​ជន​រង​គ្រោះ​ចំ​ពី​ក្រោយ​យ៉ាង​អន្ទះអន្ទែង
មុនពេលប្រើវិធីសាស្រ្តរបស់ jeong និងធ្វើត្រាប់តាមស្ទីលរបស់នាង
that would mean
ថាគាត់បានភ្លក់ឈាមនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានដើរតាមគន្លងរបស់ Chong និង Shen
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ឃាតកម្ម​ណា​មួយ​គឺ ឆុង និង សេន
មិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយរាងកាយនៅក្នុងអណ្តូងទេ។
លោក
យើងបានរកឃើញវានៅ soguwan ឃើញ
ផ្នែកសូន្យគឺទទេ
Soguwan បានប្រមូលសម្ភារៈទាំងអស់នេះអំពី cheny shin
ដើម្បីបង្កើតអ្វីមួយដូចជាទីជម្រក
ឃាតកម្ម​ទី​២ សម្លាប់​មនុស្ស​១​នាក់​ទៀត​នៅ​អ៊ុន​សាន​
៤ ឃាតកម្ម ៥ ឃាតកម្ម
តន្ត្រីករ
하하하하하
하
ㅎㅎ
으하하하
으하하하 으하하하하
អ្នកចូលចិត្តមកនៅម៉ោងនេះ បាទ
តើយើងអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាគឺជាគាត់
បាទ
ខ្ញុំបានធ្វើវា
វាល្អបំផុត
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងជីវិត
ខ្ញុំនៅតែគិតដូច្នេះ
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លះបង់​ប្តី​បែប​ហ្នឹង?
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះរឿងនេះ អ្នកបានរួចជីវិត
នោះគឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
អ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
តើអ្នកអាចដោះសារគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
អ្នកប្រហែលជា
មិនចាំរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះតែងតែស្រវឹង
គាត់ស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះផងដែរ។
ត្រលប់​ទៅ​ណា​វិញ jongho
គាត់គេងយឺតហើយ។
ក្មេងប្រុសដ៏អាក្រក់នេះគួរតែនៅទីនេះ
ដើម្បីជួបឪពុករបស់ខ្ញុំ
ទុកឱ្យគាត់ដេកយឺត
តើមានអ្វីកើតឡើង
ផ្ទះមានក្លិនឬអ្វីមួយ
ឡើងមកទីនេះ
ហេ ឈប់
អង្គុយនៅទីនេះ
បាទ មិនអីទេ
យល់ព្រមខ្ញុំបានឮអ្នក។
កុំស្រែកឬអ្នកនឹងដាស់គាត់ទេ។
ភ្លេចក្រោកឡើង
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង
អ្នកដឹង បាទ អ្នកដឹង
តើខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកប៉ុណ្ណា
បាទ ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំដឹងអរគុណ
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
អ្នកត្រូវការដេក
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅទីនេះ ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ល្អណាស់
ព្រះ
វាគឺជាអ្នករុករករ៉ែម្នាក់
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំកំពុងសម្អាតផ្ទះបាយ
ក្លិនជាប់នឹងខ្ញុំ
សត្វតិរច្ឆានដែលគ្របដណ្ដប់ដោយផេះទាំងនេះឆ្លងកាត់ស្ពានដោយគំនិតកខ្វក់
ភ្នែក​របស់​ពួក​គេ​បើក​ឡើង ហើយ​ពួក​គេ​ទៅ​ជា​ឆ្កួត
នៅពេលពួកគេឃើញស្ត្រីនៅក្នុងទីក្រុង
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
នៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់មករកយើងទេ។
អ្នកខុសហើយ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីលាក់បាំង
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញយ៉ាងហោចណាស់ 1 ស្នាមប្រឡាក់នៅលើអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង មុនពេលខ្ញុំហែកវាចោលដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម យល់ព្រម
តោះទៅបន្ទប់របស់យើង។
មិននៅទីនេះទេ។
តោះទៅបន្ទប់
ខ្ញុំនឹងដោះសំលៀកបំពាក់នៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុងយ៉ាងនេះ?
damn វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី
អូអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
បាទ គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
បញ្ឈប់វា បញ្ឈប់វា។
Chunko ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
ប៉ានិងម៉ាក់និយាយ
ឈប់ធ្វើទារុណកម្មម្តាយរបស់អ្នក។
នៅទីនេះក្មេងប្រុស
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជារបស់ខ្ញុំ
បញ្ឈប់វាជាទីស្រឡាញ់
មកទីនេះសម្លាញ់
សូម​ឈប់​ធ្វើ​ចលនា
សម្លាញ់ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ សម្លាញ់
សូម​ទេ​សូម​ទេ​អូ​អ្នក​
ចេញ​មក​នេះ​តូច
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
សុំទោសលោកប៉ា
អ្នកគឺជាប៉ាគីមជុងហូ
អ្នកច្បាស់ជាគីម
អ្នកគឺជាកូនកំសាករបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែចេះនិយាយ ដេកលើឥដ្ឋ អារក្សតូច
អ្នកហ៊ានចាប់ឪពុកអ្នក
យកវាទៅ បញ្ឈប់សំរាមនោះ។
아아
아
중국어
សំណាងល្អដែលអ្នកមិនឈឺចាប់ពេក
អ្នកបានផុតពីភាពតក់ស្លុត
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអ័ព្ទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ ប៉ារបស់ខ្ញុំ
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំតុ
ហើយលេងបាល់ជាមួយខ្ញុំ
អូ បាទ
គាត់មានពេលរបស់គាត់។
ម្តងរៀងរាល់ 100 ឆ្នាំ។
នៅពេលដែលគាត់មិនស្រវឹង
ហេតុអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានលាក់វា។
នៅពេលនាងសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង
តើអ្នកអាចចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាមនុស្សដូចម្តេច
អ្នកបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកជាមួយកូនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វារហូតមកដល់ពេលនេះ
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរក
អ្នកបានធ្វើវា។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអំពីវានោះទេ។
ដែលអ្នកមិនអាចចាំបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ទុក​យើង​ឲ្យ​ស្រី​ផ្សេង
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នាមិនបានពិភាក្សាអំពីវាទេ។
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានមើលវាពីមុន
របៀបដែលឆ្មាបរបាញ់សត្វស្លាប
ពេលខ្ញុំនៅតូច
បក្សីមិនអាចហោះហើរបានទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេក៏មិនស្លាប់ដែរ។
សម្រាប់ពួកគេសត្វស្លាបមិនមែនជាអាហារទេ។
នៅពេលសត្វស្លាបបាក់ ឬរបួសផ្សេងទៀត។
ព្យាយាមផ្លាស់ទីម្តងទៀត
ការបរបាញ់បានបន្ត
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់នាងបានស្លាប់
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​នាង​មុន​ពេល​នោះ។
ប្រសិនបើកុមារចង់រក្សាទុកបក្សី
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើអ្នកច្របាច់នាងខ្លាំងពេក នាងនឹងស្លាប់
សម្ពាធស្រាលនៅលើ sternum
ហើយវាបែកដូចនេះ
ពួកគេមានភាពផុយស្រួយណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាមនុស្សមិនខុសគ្នាទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់
ការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់គឺងាយស្រួលណាស់។
បញ្ហាទាំងមូលគឺដើម្បីកម្ចាត់រាងកាយនិងដកចេញអ្វីៗទាំងអស់។
នេះគឺ
គ្រាន់តែការងារលំបាក
វាពិបាកណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងវា។
ការសម្លាប់នរណាម្នាក់គឺងាយស្រួល
វាពិបាកក្នុងការលុបបំបាត់ផលវិបាក និងសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
하하
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សម្លាប់​វា ហើយ​វា​ចាប់​ផ្ដើម​ភ្លៀង
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញសន្តិភាព
និង Jung Ho និងខ្ញុំ
បានសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់
បន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកអាចសម្លាប់បាន។
ប្រាំបន្ថែមទៀត
ពួកគេសមនឹងស្លាប់
ទេអ្នកសម្លាប់គ្រាន់តែដោយសារតែ
ដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់
បន្ទាប់ពីការសម្លាប់លើកទី 1 របស់គាត់។
បន្ទាប់ពីការសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែមានការស្រេកឃ្លានឈាម
ឬខ្ញុំខុស
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
អ្នក
អ្នកកាប់សាច់រីករាយនឹងក្លិនឈាមនៃ mantis
គ្រាន់តែជាសត្វចម្លែក
បាទ
ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាង
វា​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ភ្លៀង ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចប់​អ្វី​ទាំង​អស់
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហែក​អវយវៈ​នីមួយៗ​ចេញ 1 ដើម
ក្បាលរបស់គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវបិទមាត់
គាត់​ត្រូវ​មើល​រាងកាយ​របស់​គាត់​ដាច់​ដោយ​ឡែក
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃព្រោះវាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំង
ថានាងមិនចង់ប្រាប់ប៉ូលីសទេ។
សូមឈប់
គ្រាន់តែបិទមាត់
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
របៀប
ម៉េចក៏ឃោរឃៅម្ល៉េះ
បាទ ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កាត់​អណ្ដាត​របស់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ចេញ
បាក់​ក​អ្នក​ផ្សេង ហើយ​បត់​សន្លាក់
ម៉ាសអ៊ីដ្រូសែន 1 បន្ថែមទៀត
ខ្ញុំបានធ្វើវា
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការរស់នៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែបាត់
សម្លាប់ខ្ញុំ អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
បាទ មិនមែនទេ។
តើវានឹងល្អប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែបាត់
មកសម្លាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
បន្ទុកបែបនេះសម្រាប់អ្នក
ឈប់ថាម្តាយរបស់អ្នកនៅមានជីវិត
으아
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពួក​គេ​ណា​មួយ?
ប៉ាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកគឺជាប្អូនថ្លៃរបស់ Jeong និង Shin
អ្នកស្គាល់ jeon និង shin
និងសូម្បីតែនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
តើនរណាជាព្រះនៃការស៊ើបអង្កេត
គាត់តែងតែត្រឹមត្រូវ។
សួនម៉ាស៊ីន jongho ninjae
ឥឡូវនេះឈរនៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នាងនឹងសម្លាប់
ហេតុអ្វីបានជា Jung Woo Shin ចង់សម្លាប់អ្នក?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះបានមើលខ្ញុំ និង ជុងយ៉ុន ពេញមួយពេល
អ្នកសម្លាប់ពួកគេ អ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។